Projektvezető,dokumentációért: Kis Gergely

Technikáért felelős: Kothencz Martin

Prezentációért, dokumentációért, és munkáért felelős: Lenhardt Károly





2023.10.23-án elkezdtük felfedezni a Jira projektmenedzser szoftvert, és elkezdtünk ötletelni a projektről. Arra jutottunk, hogy életmóddal kapcsolatos terméket szeretnénk készíteni, amely a HTML és CSS alapokon fekszik (ismét webbel a szeretnénk dolgozni). A Weboldal fájljainak menedzselését ismételten GitHubon tervezzük, ezúttal Károly hozta létre a Repositoryt, és hívta meg a többieket.
Kis Gergely létre hozta a jira projectett és hozá adta Martint és Károlyt majd létrehozta a mérföld kövekett meg próbálta időban elhelyezni őkett és létrehozni az előre láthatólag öszes felépő feladatott amit a csoportból bárki el tudd válallni.
