Projektvezető, dokumentációért felelős: Kis Gergely

Technikáért felelős: Kothencz Martin

Prezentációért, dokumentációért, és munkáért felelős: Lenhardt Károly

Mérföldkövek:
    ötlet kiválasztása(2023/10/24)
    megcsinálni a kitalált funkciókat(2023/11/05)
    dizájn létrehozása(---)
    fő oldal létrehozása(---)
    közel végleges verzió(---)
    project vége(---)
    dokumentáció(project teljes ideje allat)

2023.10.23-án elkezdtük felfedezni a Jira projektmenedzser szoftvert, és elkezdtünk ötletelni a projektről. Arra jutottunk, hogy életmóddal kapcsolatos terméket szeretnénk készíteni, amely a HTML és CSS alapokon fekszik (ismét webbel a szeretnénk dolgozni). A Weboldal fájljainak menedzselését ismételten GitHubon tervezzük, ezúttal Károly hozta létre a Repositoryt, és hívta meg a többieket.
Kis Gergely létre hozta a jira projectett és hozá adta Martint és Károlyt majd létrehozta a mérföld kövekett meg próbálta időban elhelyezni őkett és létrehozni az előre láthatólag öszes felépő feladatott amit a csoportból bárki el tudd válallni.(githubot is használunk egyidőbe a jiraval)

2023.10.24. órán nekilátunk utána nézni azoknak amit be akarunk tenni a weboldara majd mindenki elválalt első körben 1 feladatott Martin a naptárat, Károly a to-do list-et, Gergely pedig az időjárást.

2023.10.28.-2023.11.05. Az őszi szünet ideje allat mindenki az első tényleges mérföldkőböl elválalt feladatával foglalkozik majd 

2023.11.05. össze ültünk el rendeztünk mindent jirába feltöltötük a fájlokat és átbeszéltük a projekt eddigi haladásait. nem tudom hogy 
ezt a részt így menyire tudjuk le zarni mivel a weboldalunk nagyon semleges így gyakorlatilag a project ideje allat bármivel ki tudjuk bővíteni. 

2023.11.07-2023.12.10 mindenki folytatta a saját feladatát, közben Gergely folyamatosan vezette a projekt menetét, és a mérföldköveket a Jira szoftverben.
Mikor körvonalazódni látszottak a különböző munkák közösen megbeszéltük, hogy hogyan is tervezzük hármunk munkáját egy oldalon elhelyezni.

2023.12.12 elkezdtük megformálni a főoldalt és mindenki megkapta a saját feladatait, órán neki is láttunk.
