Két szakirány (Rendszerüzemeltetés, Szoftverfejlesztés) közül mindeki kivélaszthatja azt ami a szívéhez közelebb áll. 5 éven keresztül tanulhatjuk azt ami igazán érdekel, építhetjük a jövőnket. Mi akik a szoftverfejlesztést választottuk igyekszünk minél inkább elsajátítani a programozás illetve webfejlesztés alapjait. Legjobb szituációs gyakorlás az IKT Projektmunka tantárgy, mivel szimulálni tudjuk az éles, valóéletbeli szituációkat, ráadásul megtanulhatjuk azt is, hogy milyen csapatban együttműködni.
